1.1.1
объектов различного масштаба: от 
Это особенно полезно, когда необходимо работать с маленькими и сложными объектами, где важна высокая точность.
Доступно сканирование черных, блестящих и бликующих поверхностей большой площади. Такие характеристики присущи дорогостоящей профессиональной технике для 3D-оцифровки. 
области применения
Минусы:

Высокая цена.
Область применения.
Характеристики

1.1.2
EinScan-SE

Простота в эксплуатации и отличное соотношение цены и качества
 с повышенной производительностью и обновленным дизайном.
EinScan-SE был разработан для пользователей с любым уровнем технических знаний и опытом 3D сканирования, поэтому идеально подходит для образования, домашнего или офисного использования и т.п.
, что особенно важно для применения в реверс-инжиниринге, 3D-дизайне и печати
3D сканер имеет доступ к API многих популярных 3D принтеров, что позволяет сразу напечатать отсканированную модель.
EinScan SE — это надежный и высококачественный инструмент для создания 3D-моделей, который находит применение в разных областях: от 
Высококачественный 3D дизайн, применения для 3D печати, реверс-инжиниринг
обучение по 3D дизайну
3D цифровое архивирование, обмен данными

Особенности 3D сканера EinScan-SE:

Сканирование в реальном времени: каждый скан занимает всего 8 секунд, а для полного 360-градусного сканирования достаточно всего 2 минут.
Два режима сканирования: автоматический режим для упрощенного процесса и фиксированный режим для более точной работы с объектами.
Широкий диапазон сканирования: от маленьких до больших объектов, что позволяет работать с различными типами объектов.
Цветное сканирование: сканер захватывает цветовые текстуры, что помогает в создании более детализированных и точных моделей.
Поддержка облачного хранилища: возможность загружать и хранить 3D-данные в облаке для удобства обмена и архивации.


1.1.3

Оптический CMM-сканер MetraSCAN 3D™ - это идеальное решение для контроля в цехах или проведения реверс-инжиниринга. В основе Creaform optical CMM лежит оптический трекер C Track, способный выполнять динамическую привязку в режиме реального времени устройств MetraSCAN и HandyPROBE, а также объектов на детали. Построенный из высококачественных оптических компонентов, C-Track обеспечивает метрологические измерения всей системы в целом.
Это позволяет работать без жестких ограничений на установку, обеспечивая динамическую привязку измерений. Благодаря этому сканирование остается точным даже при движении детали или самого сканера.
Одним из наиболее важных преимуществ метрологической измерительной системы является возможность как сканирования, так и проведения измерений контактным или оптическим зондом, что обеспечивает универсальность использования. Возможности системы сканирования и зондирования могут использоваться независимо или интегрироваться в рабочий процесс измерений.

Расширяемый объем измерений
Гибкий объем измерений позволяет пользователю динамически перемещать C-образную дорожку и измеряемую деталь для сбора всех необходимых данных вместо жесткой настройки, которая ограничивала бы объем собираемых данных и требовала бы перепадов, что потенциально приводило бы к потере точности между перемещениями.

ДОПОЛНЕНИЯ
Макс провел 3D-фотограмметрию. 3D-система Max Shot от Creaform может быть интегрирована для разработки продукции, производства, контроля качества и инспекционных групп, которым требуется высочайшая точность измерений и повторяемость при выполнении крупномасштабных проектов, а не для деталей длиной от 2 до 10 м. Точность измерений достигает 0,015 мм/м или выше.

Построенный из высококачественных оптических компонентов, C-Track обеспечивает метрологические измерения всей системы в целом.

MetraSCAN 3D поддерживает двойной режим измерений:

Бесконтактное сканирование с высокой детализацией.
Точечные измерения с контактным или оптическим зондом HandyPROBE, что расширяет возможности работы с объектами.

– поддержка работы с объектами размером от 0,2 до 6 м;
– динамическое сканирование благодаря технологии C-Track, позволяющей работать без жесткой фиксации объекта;



1.3.1

Специальное программное обеспечение анализирует полученные изображения и рассчитывает 3D-координаты, создавая цифровую модель объекта. 
идеальными для сложных органических форм, таких как автомобильные кузовные панели; , которое захватывает данные по точкам.
Данный метод отличается высокой скоростью и точностью, а также, но 
Крупные формы, такие как здания и памятники, оптическими сканерами как правило не сканируют, т.к. это очень долго и трудозатратно, с этой задачей намного лучше справляются лазерные сканеры и фотограмметрические комплексы.
Еще одно слабое место оптического сканера – чрезвычайно темные или отражающие поверхности
Хуже, чем лазерные 3D-сканеры, оптические устройства справляются со сканированием блестящих, прозрачных и черных предметов. Но в 90% случаев эта проблема решается с помощью использования матирующего спрея.
Криптонит сканера структурированного света представляет собой. Такая чувствительность может привести к неточностям в данных, что делает их менее подходящими для сканирования блестящих или наружных объектов.


Их «плюсы» — доступная цена и простота в применении в совокупности с высокой точностью сканирования. Из «минусов» — есть ограничения по удаленности и размерам объекта.
Другая разновидность лазерных сканеров работает, измеряя время отклика луча от поверхности объекта — так называемый лазерный дальномер. 
Широко применяются там, где необходимо создавать 3д модели различных зданий и сооружений. Их нецелесообразно использовать на небольших расстояниях, так как в таких случаях время отклика очень мало и точность данных снижается. В остальном же этот вид сканеров отличается высокой скоростью сканирования и способностью считывать все детали.
Недотатком лазерных сканеров является невозможность их применения на движущихся объектах. Тогда на помощь приходят оптические 3D-сканеры, которые снимают одной или несколькими камерами с разных ракурсов подсвеченный специальным проектором предмет. На основе полученной картинки и строится трехмерное изображение.




1.3.2

Файл сетки — это формат файла, используемый для представления 


Грани: поверхности, ограниченные множеством ребер, обычно треугольниками или четырехугольниками, которые определяют внешнюю поверхность объекта.

Mesh-структуры широко применяются в компьютерной графике, анимации, 3D-печати и инженерных расчётах. 



1.3.3. 

Одним из наиболее распространённых форматов файлов для хранения 3D-моделей, созданных на основе mesh-структуры, является STL (STereoLithography). , который способен хранить более подробную информацию, такую как форма, цвет и текстура, что приводит к увеличению размера файла

STL-файлы универсальны за счет под широкой поддержки различными программами для 3D-моделирования, инженерного проектирования и 3D-печати. 
В 3D-сканировании STL используется в качестве основного формата для экспорта обработанных моделей. После создания mesh-структуры её можно сохранить в STL и передать в программное обеспечение для дальнейшей обработки, редактирования или подготовки к 3D-печати. Благодаря своей простоте и надёжности, STL остаётся стандартом для обмена 3D-моделями в различных областях, от прототипирования до промышленного производст

Про сравнение форматов: https://www.3devok.com/news/mesh-files-vs-cad-files-two-data-formats-in-3d-scanning-world

Файлы формата STL используются для описания трехмерных моделей объектов состоящих из треугольников (полигонов), такие файлы содержат списки треугольников, из которых состоит модель. Каждый треугольник в STL описывается тремя координатами вершин и единичного вектора нормали к нему.
Три числа задают нормаль к полигону, затем тремя координатами (X, Y, Z) описывается каждая вершина полигона. После 12-ти чисел с плавающей точкой следует двухбайтовое беззнаковое короткое целое (unsigned short integer, Uint16), это байтовый атрибут – в стандартном формате, его значение должно быть ноль, т.к. большинство программ не может понять что-либо иное. 

STL-файл описывает геометрию поверхности модели, обычно содержащую только векторы нормалей вершин и треугольников. 


Бинарный файл начинается с 80-байтового заголовка, за которым следует 4-байтовое число, указывающее количество треугольников. Далее идут записи по 50 байт для каждой грани: 12 байт на координаты нормали, 36 байт на координаты трёх вершин и 2 байта на дополнительную информацию. 




3.1.2
https://wiki.iarduino.ru/page/shagovye-dvigateli/


3.3 Протоколы и интерфейсы 

3.3.1 Wi-Fi

3.3.2 I2C

3.3.3 Общение между мк и пк


Для воды, если понадобится: светодиоды (как работают/устроены), кнопочки, резистор переменный осевой. Usb камеры 




5.1

Данная среда разработки имеет богатую библиотеку из тысяч электронных компонентов (как для схем и печатных плат, так и для моделирования) и десятки тысяч примеров схем. Любой пользователь может использовать эту библиотеку и дополнять её. 
Выбор данной среды разработки был обусловлен наличием обширного количества документации, что помогает в освоении программного средства. Также, после создания платы, её сразу же можно заказать из Китая. Интерфейс EasyEDA представлен на рисунке 1.7.

рисунок меню






















