Ссылки:
	Гит: https://github.com/ni0x0/diploma.git
	Гугл диск: https://drive.google.com/drive/folders/1vYLG-mhHuUTOGWoICbMV3c767UGP86Bo?usp=drive_link

Доделать/исправить:

• ТЛ_ПДП: +   
• ТЛ_ПЗ: +
• Лист_Задания: + 
• Эконом_часть: +
• Вводный_плакат: +
• Структурная_схема: +    подписи/контроль на обоих чертежах
• Введение: +             желтое

+ Обзор_Литературы:  
	1.1 - почитать, что значат характеристики
	1.3.3 - сравнить stl с mesh и cad? редактировать ссылки

+ Структурное проектирование:
	что такое автоэкспозиция?

• Функциональное_проектирование:
	3.3.1 Какие фичи у wroom версии. конечная плата
	таблица 3.2 - питание платы (может оказаться от 7В)
	таблица 3.3 - питание мотора (на самом деле от 12V). Наработки/комментарии про 4-й аккум
	какой драйвер будет по итогу
	понадобятся ли разные понижайки на esp и дисплей

• Принципиальное_проектирование:
	пины на драйвер

• Принципиалка:
	dc-dc - возможно не dd, а st (стр 58)

• Разработка_программного_обеспечения:

• Схема программы 1

• Схема программы 2

• Моделирование:
	что-то про расчет через крутящий момент

• Руководство_пользователя:

	

• Заключение:

• Заключительный плакат

• Презентация:

• Перечень_элементов:

• Спецификация:

• Ведомость:

• Список_литературы:

• Реферат:

• Содержание:

• Диск

























